Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Feng Wuzhou, o maior mestre dos venenos.
Bem-vindo de volta.
Queres mesmo matar-me.
Você prometeu-me uma vez
se te ajudei a criar o The Corrupted,
usarias a Pedra do Peixe Azul para salvar o meu irmão.
Você também jurou
usaria o The Corrupted apenas para autodefesa,
nunca prejudicar pessoas inocentes.
Mas olhe para si agora.
Trabalhei arduamente para o ajudar a criar The Corrupted,
arrisquei a minha vida testando venenos,
e quase perdi a cabeça.
No entanto, controlas-me com doze agulhas de prata,
tentando transformar-me no seu peão.
Nan Zhengci.
Se eu sobreviver hoje,
Vou expor a sua hipocrisia ao mundo.
Sou um hipócrita?
Não se esqueça, criou o The Corrupted.
Já estamos unidos pelo destino.
Acha que pode voltar atrás agora?
Se eu soubesse que estava a libertar os Corrompidos
mergulharia o mundo no caos,
Eu nunca o teria ajudado.
Agora causei um desastre.
Eu próprio preciso de lidar com você.
Tire-me a vida se quiser.
Mas a vida do seu irmão
será perdido.
Pedra do Peixe Azul.
Para esta Pedra de Peixe Azul,
Arrisquei expor-me,
e matou o Doutor Wang.
Feng Wu Zhou.
Acha que pode voltar atrás agora?
Também matou o Doutor Wang?
Será esta realmente a Pedra do Peixe Azul?
Você realmente conseguiu a Pedra do Peixe Azul.
Deve continuar a ajudar-me a vigiar Dongqing.
E ajude-me a eliminá-lo se necessário.
Prometo que o seu querido irmão viverá uma vida longa.
Dongqing é apenas um curandeiro.
Por que razão insiste em matá-lo?
Errado.
Não é que eu queira matá-lo.
Ele está no meu caminho.
Se eu não o matar,
ele vai matar-me.
Comércio da vida de Dongqing
para o seu irmão.
A minha oferta não é justa?
Feng Wu Zhou.
Pense bem nisso.
Num dia tão frio,
O guisado é uma verdadeira delícia.
General Huo, o jantar está pronto!
Dongqing, Luobo.
Tenho de sair hoje à noite.
Não posso jantar contigo.
Coma primeiro e depois vá.
Sim.
Esta bolsa—
mantenha-o consigo o tempo todo.
A menos que seja absolutamente necessário,
não abra.
Cuide bem dele por mim.
Eu vou sair primeiro.
O General Huo parece estranho hoje.
Vamos comer.
Ok.
Coma mais.
Obrigado, veterano.
Não estava sempre
queixando-se que queria carne?
Coma mais borrego.
Obrigado, veterano.
Dongqing salvou-me do perigo.
Como poderia mandá-lo para a morte?
Não coma apenas carne.
Coma também alguns vegetais.
Queres que te alimente?
Eu mesmo farei isso.
Vamos lá, veterano.
Deixe-me fazer sozinho.
Não.
Não posso desistir do meu irmão.
O jantar é um pouco tarde hoje.
Entre.
Meu senhor.
Meu senhor, está na hora de comer.
Que cheiro é este?
Meu senhor.
Meu senhor, está na hora de comer.
Velho tolo.
Portanto, estava preparado o tempo todo.
Apenas um token de comando.
Não me pode impedir.
Estou à espera de Nan Zhengci.
É você.
Atreve-se a mostrar-se para nós?
Zhu Sheng.
Este é o convidado
vamos encontrar-nos hoje à noite.
Ele colocou-te em Mo Cheng há anos,
e fez com que perdesse a batalha e magoasse a sua perna.
O Grão-Mestre é sábio e ousado,
os seus planos são inigualáveis.
As lâminas não conhecem misericórdia.
Eu, Nan Zhengci, fui simplesmente ultrapassada.
Bom.
Eu tinha razão sobre você.
Eu vou ajudar-te com isso, aconteça o que acontecer.
Com esta Broodmother,
pode comandar com ainda mais facilidade
todos os parasitas dentro do Corrupted.
Mo Cheng demonstrou toda a nossa sinceridade.
Deves enviar a princesa para Mo Cheng em breve.
Quanto a esta noiva,
Eu sou verdadeiramente
impaciente para tê-la.
Princesa.
Jovem Mestre.
Aquele Grão-Mestre Mo Cheng—
o que é que ele quis dizer com casar com a princesa?
É o acordo que fiz com Mo Cheng.
Uma vez que levo a Broodmother deles,
Devo casar a princesa com o Grão-Mestre.
Mas-
o Grão-Mestre já tem esposas e concubinas,
e é conhecido pela sua crueldade.
Casar com ele não seria um inferno?
Você está a dizer
vais mandar a princesa mais velha outra vez?
Não.
É o Yue'er.
Jovem Mestre, não deve!
Estás a atirar a Princesa Yue no fogo!
Eu tenho o meu próprio plano.
Não preciso que me diga o que fazer.
Por favor, Jovem Mestre, reconsidere a sua ordem.
Zhu Sheng está disposto a proteger a fronteira.
Lutaremos até que Mo Cheng se renda.
Enviando Yue'er para Mo Cheng—
Eu também não aguento mais.
Mas preciso da Broodmother deles.
Preciso do apoio de Mo Cheng.
E eu preciso que o Yue'er faça
um pequeno sacrifício para mim.
O Yue'er ama-me mais.
Ela certamente concordará com isso.
Zhu Sheng.
E tu?
Eu?
É claro que arriscaria qualquer coisa por si.
Velho,
Finalmente encontrei algo
que me pode ajudar a unir a Cidade de Xuan.
Jovem,
prejudicar os outros só vai prejudicar a si próprio.
O destino completa sempre o ciclo.
Ninguém pode escapar a isso.
Os ímpios encontrarão o seu fim.
Se o destino é cego,
então eu próprio me tornarei o destino.
Jovem Mestre, tem cuidado!
Quem diria...
O poder da Broodmother é realmente fascinante.